(Kim Kang Min ដើរតួជា Choi Si Yeol)
(Park Jin Woo ដើរតួជា Na Aijun)
(Byung Hun ជា Yeon Joo Ha)
(Kim Hongjun ដើរតួជា Ji Kyusung)
("idol របស់ខ្ញុំកំពុងដេញខ្ញុំ?!")
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ខ្ញុំសូមជូនពរការថើបដំបូងរបស់យើង។
អាចត្រូវបានចងចាំយ៉ាងរស់រវើកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ថើប​ជា​លើក​ដំបូង​?
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
អត្ថបទដែលអ្នកសរសេរគឺបែប...
អារម្មណ៍ប៉ះ
ខ្ញុំទទួលបានការលួងលោមច្រើន។
ឬពេលគាត់ញញឹមហើយនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តបទចម្រៀងដែលខ្ញុំសរសេរ?
ឬ...
មុន។
ថ្ងៃ​ដែល​យើង​ចំណាយ​ពេល​យប់​ជាមួយ​គ្នា?
តើអ្នក...មិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែមកពី
តាំងពីខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង
ចាប់ពីពេលនោះមក រាល់ថ្ងៃខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលា
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរក Luo Aijun
ចូរយើងធ្វើពុតថាវាមិនបានកើតឡើង។
បងប្រុស Aijun ចាំបន្តិច ស្តាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៀតទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលចូលចិត្តអ្នកដែរ។
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
Luo Aijun ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អត់​ទោស​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ...
សូមអរគុណ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាំបាច់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ពិតជា...
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
បងប្រុស Aijun
(ភាគទី 10 អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ)
ជី គុយសេង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយកំហឹងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំដេកលើគ្រែក៏ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ដែរ។
អ្នក
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ
ចេញមកឥឡូវនេះ
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
តើដៃគូថ្មីរបស់អ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
អ្វី
អូន​មិន​ប្រាប់​ថា​អូន​មាន​ដៃ​គូ​ថ្មី​ហើយ​ចង់​បែក​អូន​?
តើអ្នកក្មេងជាងខ្ញុំទេ?
បាទ
គាត់មានអាយុប្រហែល 25 ...
បាទ គាត់មានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
បង្ហាញរូបថតមកខ្ញុំ
រូបថតអ្វី
គូស្នេហ៍តែងតែថតរូបជាមួយគ្នា
បង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំឆាប់។ ចាំមើលថាគាត់ល្អជាងខ្ញុំឬអត់?
រូបថត
បើមិនអញ្ចឹងទេ គ្រាន់តែជជែកជាវីដេអូជាមួយគាត់។
ហៅគាត់ឱ្យលឿន
ជំរាបសួរទន្លេ Lianzhu
អ្នកពិតជាអន្ទះសារចង់រកខ្ញុំណាស់។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​បែប​នេះ?
គ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងថតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយអំពីរឿងនេះនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ
អង្គុយចុះ
មុនពេលខ្ញុំស្រែក
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​ហើយ​មែន​ទេ?
បើនិយាយមិនច្បាស់ ហើយនិយាយមិនច្បាស់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ហេហេ ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
អ្នកយកព័ត៌មាន Han Yanxiu កំពុងតាមខ្ញុំ
អ្វី
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​យើង​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Damn វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំបោះគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយតបទៅគាត់ដោយរបៀបណា?
របៀប
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា?
រឿងសំខាន់គឺនៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើរឿងអាស្រូវរារាំងអនាគតរបស់អ្នក...
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកពិតជាមានដៃគូថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលខ្ញុំមែន
- តើនោះមិនមែនជាទន្លេ Lianzhu ទេ? - តើនោះមិនមែនជាទន្លេ Lianzhu ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តរឿងនេះអំពីអ្នកទេ។
គិតដោយខ្លួនឯង សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
លើកនេះខឹងពេក ចង់ទុកវាចោល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​និយាយ​មិន​ចេញ
សុំទោស
ខ្ញុំខុសហើយ។
ទីបំផុតការប្រឡងបានបញ្ចប់
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង និងគ្រូបង្រៀនមកពីវិទ្យាល័យ Luoguang
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដោយបាននិយាយ
លោកគ្រូ Luo គួរអោយអាណិតណាស់
សូម្បី​បទពិសោធន៍​គ្រូ​សិក្ខាកាម​ក៏​សល់​តែ​បី​ដង​ដែរ​មែន​ទេ?
នោះគឺជាការនិយាយ
អ្នកក៏ត្រូវត្រលប់ទៅរកការងារធម្មតារបស់អ្នកវិញដែរ។ មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ដូច្នេះ​សម្រាប់​សិស្ស​ដែល​ប្រឡង​ជាប់
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ
អញ្ចឹងតោះទៅចែកអំណោយជាមួយគ្នា
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនៃបទពិសោធន៍ចុងក្រោយនៃ "Go! Trainee Teacher"
តោះចេញដំណើរជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
កាត់
តោះវាយក្តារ
(ឈុតបញ្ចប់នៃ "Go! Trainee Teacher")
តោះផ្លាស់ប្តូរឈុត
បាញ់ល្អ ល្អណាស់
បន្ទាប់…
អ្នកគ្រប់គ្រង Si Yeol សូមអញ្ជើញមក
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
តើមានអ្វីខុស
យើង​មិន​អាច​ដោះ​ដូរ​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបរបស់សាលា។ យើងត្រូវតែថតរូបនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ថតរូប​ក្នុង​ឱកាស​ខួប​សាលា?
អ្វី
'អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅការងារធម្មតារបស់អ្នកវិញ គ្មានវិធីផ្សេងទេ'
វា​ដូច​ជា​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
សោកសៅណាស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ
ទោះបីជាអ្នកមិនបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចឱ្យខ្ញុំទៅ
- វាស្អាតណាស់។ - មែនទេ? - តើអ្នកចង់អញ្ជើញបងស្រីខ្ញុំផឹកស្រាបៀរទេ? - បាទ
- អូអ្នកផលិត។ - សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
- សូមអញ្ជើញមក។ - មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
- សង្ហាណាស់។ - សូមប្រាប់ខ្ញុំពីគណនី IG របស់អ្នក។
អ្វី
'អញ្ចឹង...'
មាន​ន័យ​ថា​ប្រជាប្រិយភាព​របស់​គាត់​ឡើង​ខ្ពស់​ពេក​មែន​ទេ?
រំខានណាស់។
អរគុណច្រើន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថតរហូតដល់វគ្គចុងក្រោយ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានបង្ហាញវាក៏ដោយ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្នក
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ជៀសវាងស្នេហាការិយាល័យ
នៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានពិចារណាសំណើពីមុនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមានន័យថា...
កម្មវិធីស្នេហាពិត
- នោះហើយជាវា ... -Ah ការបង្ហាញនោះ។
- ហើយបន្ទាត់ចុងក្រោយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ - បាទ។
តើម៉ោងបាញ់ប្រហារនៅពេលណា?
- តើម៉ោងបាញ់ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំចាំថាវាហាក់ដូចជាខែក្រោយ
- ខែក្រោយ? - បាទ
តើ​វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្វី
'រយៈពេលថតមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?'
អស្ចារ្យ
តើតួអង្គអាចផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់ដោយរបៀបណា?
និយាយឱ្យខ្លី
កុំ​គិត​រឿង​ស្នេហា​នៅ​ពេល​អនាគត។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់យំម្តងទៀត
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ
យល់ព្រម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកដ៏ទៃទេ។
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកញើសត្រជាក់
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ទន់​ខ្សោយ​ខ្លាំង
អ្នក​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
ម៉េច
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ទេ ទោះបីជាខ្ញុំបានដេញតាម A-One ជាយូរមកហើយ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ​
ខ្ញុំសើចនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំអស្ចារ្យដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិចក្នុងការនិយាយវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំកើត
មិនដែលបៀតបៀនអ្នកដ៏ទៃទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងអ្នក។
ពេញមួយថ្ងៃ មានតែអ្នកក្នុងចិត្ត
នេះគឺជាបាតុភូតដ៏ល្អមួយ។
រក្សាវាឡើង
អូ
តើនេះជាអ្វី
អំណោយដល់អ្នក
នោះជាផលិតផលគ្រឿងកុំព្យូទ័រថ្មី។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ខ្លាច​មួយ​នេះ​អស់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​ផ្ទះ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានវារួចហើយ
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត
អ្នកហាក់បីដូចជាចូលចិត្ត idol Choi Si Yeol ច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឮរឿងនេះនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អាឡា
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
អ្នកឃើញ
Wow អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ដែរ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
នេះគឺជាអ្នកផងដែរ។
អូ…
ដូច្នេះនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបន្ថែមទៀត
តើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចូរយើងធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ផ្លាស់ទី?
អ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនទេ?
ជំរាបសួរ Choi Si Yeol
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
អា៎ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
យើងនៅទីនេះដើម្បីទិញស្រាសំប៉ាញ
នេះគឺថ្លៃណាស់។
- មក - សូមអរគុណ
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​មក​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពី Shiyeol របស់យើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ យើងបានក្លាយជាជញ្ជាំងដែលមិនអាចចូលបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែទាក់ទងអ្នកជាមុនសិន មុននឹងត្រលប់មកថ្ងៃនេះ។
ទាក់ទង?
អ្នកណាត្រូវទាក់ទង
អៃជុន
'អៃ...អៃជុន'?
ពួកគេទាំងពីរបានជួបគ្នានៅខាងក្រៅ និងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​ប្រើ​កិត្តិយស​ហើយ​ឬ​នៅ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា​ដូច្នេះ​យើង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពាក្យ​របស់​យើង​ភ្លាម​។
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងទៅវិញទៅមកមានភាពច្បាស់លាស់ ពួកយើងបានស្គាល់គ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទំនាក់ទំនងទៅវិញទៅមក...?
នេះគឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈ្នះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
អរគុណច្រើន។
គ្រាន់តែនិយាយឡើង
ប៉ុន្តែតើអ្នក និង Ji Kusheng ជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាតាំងពីកុមារភាពទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមានរូបថតគាត់ពីមត្តេយ្យ។ តើខ្ញុំអាចបង្ហាញពួកគេទៅអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយបន្ថែមទេ? មក
អ្នកឃើញ
រង់ចាំ
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះកាលពីគាត់នៅក្មេង? -ត្រូវទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំក៏មានរូបថតរបស់ Choi Si Yeol នៅពេលគាត់ទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកជាសិក្ខាកាមផងដែរ។
តើ​នេះ​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​មើល?
ជាការពិតណាស់អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញវា។
ចាំខ្ញុំរកពីរបីទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា Zhuhe នឹង​ល្អ​ជាង​ការ​គិត​នោះ​ទេ។
ដើមឡើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Shi Yeol ចូលចិត្តអ្នកណា?
អ្នកមានភ្នែកដ៏ល្អសម្រាប់ការមើលមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លើកកែវរបស់អ្នកឱ្យលឿន
អ្នកក៏លើកកែវដែរ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ
ចាំ...
'មនុស្ស'?
ក្រៅពីខ្ញុំ តើមានអ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះទេ?
Shiyeol របស់យើងមើលទៅដូចនេះ គួរតែត្រូវបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់ និងរក្សាទុក
ទោះបីជាពេលខ្លះវារំខានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន គឺ​សាច់ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ Ji Kyu-sung
ហើយ Ju Ha ជាមិត្តល្អដែលខ្ញុំបានជួបដោយសារតែ Ji Kyu Sung
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​តាម​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងរីករាយក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ រីករាយណាស់។
- រីករាយ។ - រីករាយ។
-Cheers -Cheers -Cheers
បន្ទាប់​ពី​ស្រា​សំប៉ាញ​ដប​នេះ​ចប់ តើ​មាន​អ្វី​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផឹក​បាន?
ទេ ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
យើងមិនចាំបាច់ចាកចេញរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹមទេ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង?
ស្អែកអត់ថតទេ?
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ទើប​មក​ទី​នេះ ព្រោះ​អត់​មាន​ថត​រឿង​អី​ទេ។
Zhuhe
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ពេលខ្លះជីវិតរីកចម្រើនក្នុងទិសដៅដែលមិននឹកស្មានដល់
តើអ្នកទាំងពីរមកនៅពេលណា?
- ត្រជាក់ណាស់មែនទេ? - បាទ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក
បន្ទាប់​ពី​ថត​កុន​ហើយ តើ​យើង​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹង…
តើអ្នកចង់ទៅណា
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ជួបគ្នានៅថ្ងៃបាយ
តោះទៅ
ល្អ
ដើម្បីការពារអ្វីមួយ
តើយើងត្រូវការការតាំងចិត្ត និងស្មារតីប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងជួលគ្រូបង្រៀនទេ?
បាទ អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀនជាប់កិច្ចសន្យារយៈពេលមួយឆ្នាំទៀត។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងពិចារណាដាក់អ្នកឱ្យក្លាយជាបុគ្គលិកធម្មតា។
គ្រាន់តែធ្វើវាដូចឥឡូវនេះ
បង្រៀនដោយស្ងៀមស្ងាត់
លោកគ្រូ លូ តែងតែធ្វើបានល្អ
មែនទេ?
(ការបន្ថែមកិច្ចសន្យាសម្រាប់គ្រូបង្រៀនជាប់កិច្ចសន្យា ១ឆ្នាំ)
ដើម្បីទទួលខុសត្រូវ
តើយើងត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
(ម៉ាក់)
Aijun អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាក់​ហោប៉ៅ​ទៀត​ទេ​។
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែធំឡើង
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរីករាយ
សុភមង្គល
- នាយក - បាទ
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាត្រឹមឆមាសបន្ទាប់
អ្នក ... តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះស្ងាត់ៗទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចបង្រៀនកុមារ និងកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមទៀត
លោកគ្រូ Luo Aijun
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តើ​យើង​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រយៈពេល​ងងឹត​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ទេលោកគ្រូ លូ...
Si Yeol នឹង​រវល់​ក្នុង​ឆមាស​ទី​ពីរ​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​កម្មវិធី​តន្ត្រី​មួយ​
កម្មវិធីតន្ត្រី?
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់វាពីមុនមកទេ ដោយសារតែរូបរាងរបស់គាត់។
គាត់ពូកែធ្វើភ្លេងណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ
ការចាប់ផ្តើមរៀបចំ
របស់​ទាំង​នោះ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់
តើ​វា​នឹង​នាំ​មក​នូវ​ចំណុច​របត់​ថ្មី​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
អីយ៉ា វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អីយ៉ា ឆ្កួត
ចេញមក...
គំនិតនេះគឺពិតជាឆ្កួត
អីយ៉ា ភ្នាក់ងារ​កំពុង​តែ​ប្រឹងប្រែង។
ពេលខ្លះជីវិតត្រូវបានប្រទានពរដោយសំណាងដែលមិននឹកស្មានដល់
ដូច​ជា​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ធុញ​និង​ធុញ
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នាទៅនឹងអ្នកដែលស្រាប់តែលេចមុខនៅថ្ងៃមួយ
សូមឱ្យភ្លៀងច្បាស់និងក្តៅ
ចុះចតលើមនុស្សគ្រប់គ្នា
អីយ៉ា ការសម្តែងថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ ខ្ញុំបានមើលវា 10 ដង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗទេប្រសិនបើអ្នកពាក់អាវនេះ?
បាទ
ព្រោះ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក ទើប​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ៗ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ។
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នៅ​ទី​នោះ។
ល្អណាស់
នៅផ្ទះ មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់កំពុងចូលមក
Luo Aijun
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ចាក់សោ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត?
អ្វី
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
«idol ដេញខ្ញុំ?! 》
ត្រូវហើយ។
("ទៅ! គ្រូ​សិក្ខាកាម 2")
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ
"Go! Trainee Teacher" ត្រូវបានគ្រោងចាក់ផ្សាយដោយជោគជ័យ
ហើយ Ben Ming ដែលលួចលាក់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
នៅតែល្បួងខ្ញុំ
មក តោះ ថតរូប
-Okay -Okay -Okay មក
យើងទាំងអស់គ្នាចូលមកក្នុងកាមេរ៉ា
Hyun Ji បត់ចុះក្រោមបន្តិច
Minzhen និង Junshu ក៏ចូលមកខាងក្នុងដែរ។
យល់ព្រមខ្ញុំចង់បាញ់
១ ២ ៣